Repository: Arplane-Translations/scratchr2_translations
Catalog: legacy/documentation/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Data
zh_cn: 数据

source: Make a Variable
zh_cn: 建立一个变量

source: Variable
zh_cn: 变量

source: set _ to
zh_cn: 变量 {…} 设为 […]

source: change _ by
zh_cn: 变量 {…} 改变 […]

source: show variable
zh_cn: 变量 {…} 显示

source: hide variable
zh_cn: 变量 {…} 隐藏

source: Make a List
zh_cn: 建立一个列表

source: List
zh_cn: 列表

source: add _ to
zh_cn: 添加项目 […]

source: delete _ of
zh_cn: 删除第{…}项目

source: insert _ at _ of
zh_cn: 添加[…]为第{…}项

source: replace item _ of _ with
zh_cn: 替换第{…}项成 […]

source: item _ of
zh_cn: 列表第{…}项项目

source: length of
zh_cn: 列表或字符串的长度

source: _ contains
zh_cn: 列表 {…}中含字串[…]？

source: show list
zh_cn: 列表 {…} 显示

source: hide list
zh_cn: 列表 {…} 隐藏

source: Events
zh_cn: 事件

source: when green flag clicked
zh_cn: 当绿旗被点击

source: when _ key pressed
zh_cn: 当 {…} 键被按下

source: when this sprite clicked
zh_cn: 当角色被点击

source: when backdrop switches to
zh_cn: 当背景换成 {…}

source: when _ > _
zh_cn: 当 {…} > {…}

source: when I receive
zh_cn: 当接到讯息 {…}

source: broadcast
zh_cn: 广播消息 {…}

source: broadcast _ and wait
zh_cn: 广播消息 {…} 并等待

source: Control
zh_cn: 控制

source: wait _ secs
zh_cn: 等待 […] 秒

source: repeat
zh_cn: 重复 […] 次

source: forever
zh_cn: 重复无限次

source: if _ then
zh_cn: 如果…那么…

source: if _ then else
zh_cn: 如果…那么…否则…

source: wait until
zh_cn: 等待直到…

source: repeat until
zh_cn: 重复直到…

source: stop
zh_cn: 停止

source: when I start as a clone
zh_cn: 当分身产生

source: create clone of
zh_cn: 分身 {…} 建立

source: delete this clone
zh_cn: 分身删除

source: Sensing
zh_cn: 侦测

source: touching
zh_cn: 碰到 {…} ？

source: touching color
zh_cn: 碰到颜色 {…} ？

source: color is touching
zh_cn: 颜色 {…} 碰到颜色 {…}？

source: distance to
zh_cn: 与 {…} 的间距

source: ask _ and wait
zh_cn: 询问 […] 并等待

source: answer
zh_cn: 询问的答案

source: key _ pressed?
zh_cn: {…} 键被按下？

source: mouse down?
zh_cn: 滑鼠键被按下？

source: mouse x
zh_cn: 鼠标的 x

source: mouse y
zh_cn: 鼠标的 y

source: loudness
zh_cn: 声音响度

source: video _ on _
zh_cn: 视讯的 {…}

source: turn video
zh_cn: 视讯设为 {…}

source: set video transparency to
zh_cn: 视讯透明度设为 […]%

source: timer
zh_cn: 计时器

source: reset timer
zh_cn: 计时器重置

source: current _
zh_cn: 目前时间的 {…}

source: days since 2000
zh_cn: 2000年迄今日数

source: username
zh_cn: 用户名称

source: Operators
zh_cn: 运算

source: pick random _ to _
zh_cn: 随机取数 […] 到 […]

source: and
zh_cn: … 且 …

source: or
zh_cn: … 或 …

source: not
zh_cn: … 不成立

source: join
zh_cn: 字串组合 […] 和 […]

source: letter _ of
zh_cn: 字串中第 […] 字

source: mod
zh_cn: […] 除 […] 的馀数

source: round
zh_cn: 四捨五入数值 […]

source: More Blocks
zh_cn: 更多积木

source: Make a Block
zh_cn: 制作新的积木

source: Add an Extension
zh_cn: 添加扩充功能

source: Extensions
zh_cn: 扩充功能介绍

source: Points sprite towards mouse-pointer or another sprite.
zh_cn: 让角色始终面朝鼠标或是其他角色。

source: changes the direction of the current sprite.
zh_cn: 用来改变当前角色的面向。

source: Back
zh_cn: 返回

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Begin
zh_cn: 开始

source: Create an interactive birthday card.
zh_cn: 制作一张互动式的生日贺卡。

source: Click here to start!
zh_cn: 点击此处开始学习！

source: List of Steps
zh_cn: 各步骤列表

source: Add a Backdrop
zh_cn: 添加一个背景

source: Change Colors
zh_cn: 改变颜色

source: Choose a Character
zh_cn: 选择一个角色

source: Say a Greeting
zh_cn: 说些问候语

source: Play Music
zh_cn: 播放音乐

source: Add an Animation
zh_cn: 添加动画

source: Again and Again
zh_cn: 让程序重复执行

source: Spin Around
zh_cn: 原地转动

source: Customize Your Card
zh_cn: 定制你的卡片

source: Share Your Project
zh_cn: 分享你的项目

source: <p>Click the <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/landscape-icon.png"> icon to open the Backdrop library:</p>
zh_cn: <p>点选图示 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/landscape-icon.png"> 来开啓背景样本库：</p>

source: Then choose the backdrop you want (such as ‘party’ or 'light'):
zh_cn: 然后选择一个合适的背景（比如 party 或者 light）：

source: You’ll see your backdrop appear on the Stage.
zh_cn: 可以看到舞台上出现了你选的背景。

source: NEXT
zh_cn: 下一步

source: Name Your Project
zh_cn: 替您的项目取个名称

source: Type a title for your project.
zh_cn: 为你的程式项目输入标题。

source: Here's a video about sharing on Scratch:
zh_cn: 这裡有个关于在 Scratch 上分享的介绍影片：

source: Tip: You'll need to sign up for a Scratch account to share your project online.
zh_cn: 提示：你需要有 Scratch 的帐号，才可以在官方平台分享你的项目。

source: For more ideas, click <a href="../../home/"><img class="intext" style="top: 0px" src = "%(STATIC_URL)s/images/tipbar/nav-home-blue.png">All Tips</a>.
zh_cn: 找寻更多点子，点选 <a href="../../home/"><img class="intext" style="top: 0px" src = "%(STATIC_URL)s/images/tipbar/nav-home-blue.png">所有技巧</a>。

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab.</p>
zh_cn: <p>点击 <span class="tab-ref">脚本</span> 标签页。</p>

source: Make sure the Stage thumbnail is selected.
zh_cn: 确保你选中了舞台的缩略图。

source: Build this script to change the colors of the Stage when you click it:
zh_cn: 编制下面的脚本，点击它可以改变舞台的颜色：

source: Try it! Click on the Stage to change colors.
zh_cn: 试试看！点击舞台改变它的颜色。

source: Tip: To reset the colors at the start, add this script:
zh_cn: 提示：要在开始时恢复原来的颜色，可以加上这段脚本：

source: Click green flag to reset.
zh_cn: 点击绿旗可以复原。

source: Click the icon that looks like this <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> to choose a character:
zh_cn: 先添加一个角色，可以透过 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> 从样本库中挑选：

source: Choose any character you want (such as Giga).
zh_cn: 选择一个你想要的角色（比如Giga）。

source: In Scratch, characters are called 'sprites'.
zh_cn: 在 Scratch 里面，角色被称为 sprites。

source: Build a script like this to say something:
zh_cn: 编制如下的脚本，说一些话：

source: Type 'Happy birthday!' or your own greeting.
zh_cn: 键入“生日快乐！”，或者你自己的贺词。

source: <p>Try it! Click on the green flag <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> to make your sprite talk.</p>
zh_cn: <p>试试看！点击绿旗 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> 让角色说话。</p>

source: Tip: You can click and drag your sprite to where you want it on the Stage.
zh_cn: 提示：你可以把角色拖拽到舞台上你喜欢的位置。

source: Click this icon <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> to choose a new sprite:
zh_cn: 点击 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> 图示可以在样本库中挑选角色：

source: Then select a party sprite (such as ‘Cake’ or ‘Gift’)
zh_cn: 接着，选择一个聚会中的角色（比如 Cake 或者 Gift）

source: Build this script to play music when you click on your sprite:
zh_cn: 编制下面的脚本，点击角色时可以播放音乐：

source: Click on your sprite on the Stage to hear it play.
zh_cn: 点击舞台上的角色，可以听到音乐开始播放。

source: Tip: You can choose a new sound from the Sound library.
zh_cn: 提示：你可以在声音样本库中选择一个新的声音。

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Sounds</span> tab, then click <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png"></span>
zh_cn: <p>点击<span class="tab-ref">声音</span> 标签页，然后点击 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">：</p>

source: <p>Then, click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab to drag the <span class="soundcolor">play sound</span> block.
zh_cn: <p>接着，点击 <span class="tab-ref">脚本</span> 标签页，拖动 <span class="soundcolor">播放声音</span> 积木。

source: Click to select your sprite:
zh_cn: 点击以选择你的角色：

source: Add a script like this to make it grow big and small:
zh_cn: 添加如下的脚本，让它改变大小：

source: Click on your sprite to see the animation.
zh_cn: 点击你的角色，看看动画效果。

source: Your script will look something like this:
zh_cn: 你的程式模块堆结构看起来应该会像下图：

source: Tip: To make the sprite smaller, type in a minus sign before the number, such as -10.
zh_cn: 提示：要让角色变小，请在数字前面键入一个减号，例如 -10。

source: <p>To repeat the animation, add a <span class="controlcolor">repeat</span> block to your script:</p>
zh_cn: <p>为了重复动画效果，在脚本里添加一个 <span class="controlcolor">重复执行</span> 积木：</p>

source: Try clicking your sprite again to start the animation.
zh_cn: 再点一下角色，开始动画。

source: <p>Tip: To stop, click the stop sign <img class="intext" src="%(STATIC_URL)s/images/help/stop-sign.png"> (above the Stage).</p>
zh_cn: <p>提示：要停止动画，请点击 <img class="intext" src="%(STATIC_URL)s/images/help/stop-sign.png"> （位于舞台上方）。</p>

source: Tip: To reset the size of your sprite at the start, add this script:
zh_cn: 提示：要在开始时恢复角色原来的大小，可以加上这段脚本：

source: Click to select the sprite you want to spin:
zh_cn: 点击一个要旋转的角色：

source: Then, build a script like this:
zh_cn: 然后，编制如下的脚本：

source: Tip: To reset your sprite’s direction at the start, add this script:
zh_cn: 提示：要在开始时恢复角色原来的方向，可以加上这段脚本：

source: What else do you want to add? Try some of these ideas.
zh_cn: 还可以再添加什麽元素到项目中呢？这裡有些不错的点子。

source: ADD MORE THINGS
zh_cn: 添加更多东西

source: <p>You can click <img class="intext" src="%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> to choose another sprite from the library or <img class="intext" src="%(STATIC_URL)s/images/help/int-paint.png"> to draw your own.</p>
zh_cn: <p>你可以点击 <img class="intext" src="%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> 从样本库里选择另一个角色，或者 <img class="intext" src="%(STATIC_URL)s/images/help/int-paint.png"> 自己画一个。</p>

source: You can add a script like this:
zh_cn: 你可以添加类似下面的脚本：

source: Experiment with making your own scripts. Here are some blocks you may want to try:
zh_cn: 试着编制你自己的脚本。你可以试试这些积木：

source: TRY DIFFERENT EFFECTS!
zh_cn: 试试不同的图像效果！

source: Click on the Stage:
zh_cn: 点击舞台：

source: Choose effects from the drop-down menu:
zh_cn: 从下拉菜单中选择图像效果：

source: Ready to share your card?
zh_cn: 准备好分享你的贺卡了吗？

source: Create an animated story that features bears and any other characters you choose.
zh_cn: 创作一个熊主角是和其他角色之动画故事。

source: Start Moving
zh_cn: 让角色移动

source: Choose a Starting Point
zh_cn: 选择一个起始点

source: Switch Backdrops
zh_cn: 切换背景

source: Try Different Costumes
zh_cn: 试试不同的造型

source: Animate the Walk
zh_cn: 制作走路的动画

source: Meet Someone
zh_cn: 认识其中之一

source: Add to Your Story
zh_cn: 添加到你的故事

source: Save and Share Your Project
zh_cn: 保存并分享您的项目

source: Click the Bearstack:
zh_cn: 点击角色：

source: <span class="reminder">Tip: If you only see a cat, <a href="https://scratch.mit.edu/projects/85963324/?tip_bar=bearstory1#editor" target="blank">open the bears project</a>.</span>
zh_cn: <span class="reminder">提示：你可以<a href="https://scratch.mit.edu/projects/85963324/?tip_bar=bearstory1#editor" target="blank">由此下载示例专案</a>。</span>

source: Drag a <span class="motioncolor">move</span> block into the Scripts area.
zh_cn: 把<span class=movecolor>移动</span>积木拖到脚本区。

source: drag move block to Scripts area
zh_cn: 把「移动」积木拖到脚本区域

source: Then, click on that block to make the Bearstack move:
zh_cn: 然后，点击积木让熊熊移动：

source: Click the <span class="eventscolor">Events</span> category. Drag out a <span class="eventscolor">when this key pressed</span> block and snap it on top:
zh_cn: 点击 <span class="eventscolor">事件</span> 类别。拽出一个 <span class="eventscolor">当按下 _ 键</span>积木，并把它粘贴到最上方：

source: Try pressing the space key on your keyboard.
zh_cn: 试试按下键盘上的空白键。

source: You can use the pull-down menu to select a different key (such as 'right arrow'):
zh_cn: 你可以使用下拉清单选用不同的按键，像是向右键：

source: Now press that key to move.
zh_cn: 现在按下按键就可以让角色移动了。

source: Next, choose a starting point
zh_cn: 下一步，选择起始点

source: First, drag the bears to where you want them to start.
zh_cn: 第一步，将熊熊拖放到你想要的位置上。

source: Then, click the <span class="motioncolor">Motion</span> category.
zh_cn: 接着，点选 <span class="motioncolor">动作</span> 类别。

source: Drag a <span class="motioncolor">go to x y</span> block into the Scripts area:
zh_cn: 把一个 <span class="lookscolor">移到 x: _ y: _</span> 积木拖到脚本区域。

source: Click the <span class="eventscolor">Events</span> category.
zh_cn: 点选 <span class="eventscolor">事件</span> 类指令。

source: Drag out a <span class="eventscolor">when <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> clicked</span> block and snap it on top.
zh_cn: 抓起 <span class="eventscolor">当 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/green-flag.png"> 被点击</span> 积木，并把它粘到脚本最上方。

source: Now when you click the green flag, the bears will go to the starting point:
zh_cn: 试试按下绿旗，熊熊会回到原来的位置：

source: Next, switch backdrops
zh_cn: 下一步，切换背景

source: Click the <span class="lookscolor">Looks</span> category.
zh_cn: 点选 <span class="lookscolor">外观</span> 类别。

source: Drag out a <span class="lookscolor">switch backdrop</span> block. Snap it below the <span class="motioncolor">go to</span> block, and choose 'next backdrop':
zh_cn: 抓起 <span class="lookscolor">背景换成 _</span>积木并将它放到 <span class="motioncolor">定位到 x: _ y: _</span> 积木后面，在积木的下拉菜单里选择「下一个背景」：

source: Now, make the backdrop change when the Bearstack reaches the edge of the Stage.
zh_cn: 接下来，让熊熊在到舞台的边缘时更换背景。

source: Here's how you can build that script:
zh_cn: 以下是程式示例：

source: Build your script to look like this:
zh_cn: 编写一段程式，像这样：

source: <span class="reminder">Tip: Make sure the <span class="motioncolor">go to</span> block snaps just below the <span class="lookscolor">switch backdrop</span> block.</span>
zh_cn: <span class="reminder">提示：请确定 <span class="motioncolor">移到 x: _ y: _</span> 积木粘在 <span class="lookscolor">背景换成 _</span> 积木的后面。</span>

source: Type the same numbers in the <span class="motioncolor">go to</span> block as in the beginning of the script. This will tell the bears to go to the starting point after the backdrop switches.
zh_cn: 在 <span class="motioncolor">移到 x: _ y: _</span>积木中输入和脚本开始处相同的数字，这样一来熊熊就会在背景切换后自动回到初始位置。

source: Now, try it out. Click the green flag. Then, press the key to move the bears all the way across the Stage.
zh_cn: 现在我们来试试，点击绿旗，然后按下按键来移动舞台上的熊熊。

source: Next, try different costumes
zh_cn: 下一步，试试不同的造型

source: Now make the Bearstack switch costumes as it moves.
zh_cn: 现在让角色熊熊在移动时变换造型。

source: Click the <span class="tab-ref">Costumes</span> tab to see the different costumes.
zh_cn: 切换到 <span class="tab-ref">造型</span>页籤可以检视角色裡有哪些造型。

source: Some are walking positions, some are different expressions.
zh_cn: 有些在走路，有些则是表现不同的表情。

source: Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab.
zh_cn: <p>切换到 <span class="tab-ref">程式</span> 页籤。

source: Click to the <span class="lookscolor">Looks</span> category and drag out a <span class="lookscolor">switch costume</span> block.
zh_cn: 点击 <span class="lookscolor">外观</span>类别并抓起 <span class="lookscolor">造型换成 _</span> 积木。

source: Choose a costume from the pull-down menu.
zh_cn: 从下拉清单中选取一个造型。

source: Add a <span class="eventscolor">when this key pressed</span> block on top and build this script:
zh_cn: 添加一个 <span class="eventscolor">当 _ 键被按下</span> 积木到上方，并编写如下脚本：

source: <span class="reminder">Tip: Choose the same key as in the first step so the Bearstack switches costumes as it moves.</span>
zh_cn: <span class="reminder">提示：选择和第一步相同的按键，这样一来当熊熊移动时，就会切换造型。</span>

source: Now press the key to try it.
zh_cn: 试试按下按键。

source: Next, animate the walk
zh_cn: 下一步，製作走路动作

source: Add more costumes to animate the walk, like this:
zh_cn: 添加更多造型表现角色走路时的动作，像这样：

source: To make the bearstack move each time it changes costume, add a <span class="controlcolor">repeat</span> and a <span class="controlcolor">wait</span> block to the move script, like this:
zh_cn: 要让熊熊在每次改变造型时移动，可以在脚本里添加一个 <span class="controlcolor">重复 _ 次</span>积木，和一个<span class="controlcolor">等待 _ 秒</span> 积木，像这样：

source: Type in the same value in the wait block as in the earlier step.
zh_cn: 在等待 _ 秒积木中输入与上一个步骤相同的数字。

source: Next, meet someone
zh_cn: 下一步，与某人见面

source: Who else do you want in your story?
zh_cn: 你还想在故事中加些什麽吗？

source: Choose a new character. For example, you can click to select Chloe, Nom-Nom, or Charlie.
zh_cn: 选择一个新的角色，例如 Chloe、Nom-Nom 或是 Charlie。

source: Or, click the <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> icon to choose a new sprite:</p>
zh_cn: 又或者，点击 <img class="intext" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/int-library.png"> 图示可以在样本库中挑选角色：</p>

source: What do you want this character to say?
zh_cn: 你想要这个角色说些什麽话？

source: Click the <span class="lookscolor">Looks</span> category. Drag out a <span class="lookscolor">say Hello! for 2 secs</span> block.
zh_cn: 点击 <span class="lookscolor">外观</span> 类别。抓起 <span class="lookscolor">说出 Hello! 2 秒</span> 积木。

source: You can type in your own words.
zh_cn: 输入一些文字作为角色的说话内容。

source: Make your character appear when you press a key.
zh_cn: 让你的角色在某个按键被按下时就出现。

source: Add a script like this:
zh_cn: 添加一段程式，如下示范：

source: Select which key you want to use.
zh_cn: 选择你要使用的按键。

source: Each time you press the key, your character will appear.
zh_cn: 每当你按下按键，你的角色就会消失。

source: You can also make the bears respond using the same key.
zh_cn: 你也可以让熊熊在按下相同按键时有所回应。

source: Click the thumbnail to select Bearstack.
zh_cn: 点击物件区的缩图以选取角色。

source: Now add a script for the Bearstack like this:
zh_cn: 现在为角色熊熊编写以下程式：

source: Try pressing the key again.
zh_cn: 试试再按一次按键。

source: Next, add to your story
zh_cn: 下一步，添加到你的故事中

source: What else do you want to add to your story? Try some of these ideas.
zh_cn: 你想要加入哪些其他元素到你的故事呢？试试这些点子吧。

source: Add Sound
zh_cn: 添加声音

source: Click the <span class="tab-ref">Sounds</span> tab.
zh_cn: 切换到 <span class="tab-ref">音效</span> 页籤。

source: Click the play button to preview the sounds in each character.
zh_cn: 点击播放按钮以测试不同角色上的音效。

source: Or, click the <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png"> icon to choose a new sound:
zh_cn: 或者，你可以点击 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">图示以选择新的声音：

source: Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab. Choose the <span class="soundcolor">Sound</span> category, and drag out a <span class="soundcolor">play sound</span> block.
zh_cn: 点击 <span class="tab-ref">脚本</span> 页签。 选择 <span class="soundcolor">声音</span> 类别，抓起 <span class="soundcolor">播放声音</span> 积木。

source: Snap that sound block into the script, like this:
zh_cn: 把这个声音积木粘到脚本中间，如下图所示：

source: Press the key to try it out.
zh_cn: 按下按键试试看

source: Find Something
zh_cn: 搜寻东西

source: You can have an object or other sprite appear when the backdrop changes.
zh_cn: 当背景改变时，你可以让一个角色同时出现。

source: Choose a sprite, or draw your own:
zh_cn: 选择一个角色，或是自己画一个：

source: Click on the <span class="eventscolor">Events</span> category. Drag out a <span class="eventscolor">when backdrop switches to</span> block.
zh_cn: 点击 <span class="eventscolor">事件</span> 类别。抓起 <span class="eventscolor">当背景换成 _</span> 积木。

source: Add scripts to tell this sprite when you want it to show and when to hide, like this:
zh_cn: 添加一段程式，让角色依照指示隐藏或显示：

source: To make sure it's hiding at the beginning of the story, add this script:
zh_cn: 若要确保角色在故事一开始先不要出现，可以加上这段程式：

source: You can also make the bears respond.
zh_cn: 你也可以让熊熊给你些回应。

source: Add a script for the Bearstack like this:
zh_cn: 为熊熊角色加上一段程式，例如：

source: To see it work, keep moving the bears until they get to this backdrop.
zh_cn: 要让它正常运作的话，请继续将熊熊移到接近背景处。

source: Add Background Music
zh_cn: 添加背景音乐

source: To add music, click the <span class="tab-ref">Sounds</span> tab.
zh_cn: 若要添加音乐，请先切换到 <span class="tab-ref">音效</span> 页籤。

source: To choose a sound, click <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">
zh_cn: 点击 <img class="intext" style="top:0" src = "%(STATIC_URL)s/images/help/speaker-icon.png">图示，从样本图中挑选音效。

source: Choose music (such as 'dance celebrate' or 'dance magic').
zh_cn: 选择一个音效，例如 dance celebrate 或是 dance magic。

source: Click the <span class="tab-ref">Scripts</span> tab.
zh_cn: 切换到 <span class="tab-ref">程式</span> 页籤。

source: Click the <span class="soundcolor">Sound</span> category.
zh_cn: 选择<span class="lookscolor">外观</span> 指令类。

source: Drag out a <span class="soundcolor">play sound until done</span> block:
zh_cn: 抓起 <span class="soundcolor">播放声音 _ 并等待播完</span> 积木：

source: Click the block to play the sound.
zh_cn: 点击积木以播放声音。

source: Now, make the sound repeat.
zh_cn: 接下来，让这段音效重複播放。

source: Click the <span class="controlcolor">Control</span> category.
zh_cn: 点选 <span class="motioncolor">控制</span> 类别。

source: Drag out a <span class="controlcolor">repeat</span> block, and wrap it around:
zh_cn: 抓起 <span class="controlcolor">重复 _ 次</span> 积木，然后把它包在现有脚本外面：

source: You can change the number of times it repeats.
zh_cn: 你可以自行修改要重複的次数。

source: Play your music! Your script will start whenever you click the green flag:
zh_cn: 播放看看！当你按下绿旗图示时，你的程式就会开始执行：

source: Click the stop sign if you want it to stop.
zh_cn: 如果想要程式停止，就点击红色图示。

source: Next, save and share your project
zh_cn: 下一步，储存并分享你的项目

source: Congratulations! You've coded your own interactive story!
zh_cn: 恭喜！你已经学会如何为你的互动故事编程了！

source: Save Your Project
zh_cn: 储存您的程式项目

source: Click the Remix button (near the top of the screen) to save your version of the project.
zh_cn: 点击「改编」按钮（在介面靠近上方的位置）来储存你专属版本的程式项目。

source: You'll need to join Scratch or sign in to save your project online.
zh_cn: 你需要注册 Scratch 并登录，才可以在线上储存你的程式项目。

source: (Or, to save a copy to your local drive, go to the File menu and choose 'Download to your computer'.)
zh_cn: 或者，你可以把项目储存到你的电脑中，点选「文件」选单，再选择「保存」。

source: When you are ready to share your project with others, click the “Share” button at the top of the screen.
zh_cn: 当你准备好要与他人分享你的项目时，可点击画面上方的「分享」按钮。

source: To add notes and credits, click:
zh_cn: 若要增加备注与谢誌，需先点击：

source: Here's a video on how to edit the project page:
zh_cn: 下方的影片会告诉你如何编辑项目页面：

source: Share Your Project in a Studio
zh_cn: 将你的项目分享到创作坊

source: Now you can add your project to the <a href="http://scratch.mit.edu/studios/1672166/" target="_blank">We Bare Bears studio</a>:
zh_cn: 现在，你可以将你的程序项目加入到创作坊 <a href="http://scratch.mit.edu/studios/1672166/" target="_blank">We Bare Bears studio</a>里：

source: Keep Creating
zh_cn: 继续创作更棒的作品吧

source: For more tips and ideas for projects you can create, click <a href="../../home/"><img class="intext" style="top: 0px" src = "%(STATIC_URL)s/images/tipbar/nav-home-blue.png">All Tips</a>.
zh_cn: 要找寻更多你可以用来创作程序項目的技巧与构想，点选 <a href="../../home/"><img class="intext" style="top: 0px" src = "%(STATIC_URL)s/images/tipbar/nav-home-blue.png">所有技巧</a>。

source: To make a sprite bounce around the Stage, try this script:
zh_cn: 编写让角色碰到边绿就反弹的程式，如下所示：

source: The sprite points at an angle, and then keeps moving and bouncing off the edge.
zh_cn: 角色在反弹时会有个方向角，并且不断的在限界中弹来弹去。

source: If your sprite looks upside-down, click <img src="%(STATIC_URL)simages/help/info.gif"> and set its rotation style to left-right:
zh_cn: 如果你的角色在移动时发生上下颠倒的现象，可以点击角色缩图上的<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/info.png">，并将迴转方式设成「左-右」：

source: Start here to make an interactive greeting card for a friend using Scratch!
zh_cn: 从製作一张互动式卡片开始学习如何使用 Scratch！

source: <p>This activity is part of <a href="#made-with-code">Made with Code</a>.</p>
zh_cn: <p>这个教学活动是 <a href="#made-with-code">Made with Code</a> 的一部分。</p>

source: Start with a greeting
zh_cn: 从问候开始

source: Start with a Green Flag
zh_cn: 按一下绿旗以开始

source: Add a Background
zh_cn: 添加一个背景

source: Add a Cake
zh_cn: 添加一个蛋糕

source: Blow Out the Candles
zh_cn: 吹熄蜡烛

source: Add a Dancing Sprite
zh_cn: 添加一个舞者

source: Say What to Do
zh_cn: 说要做什么

source: Share Your Greeting
zh_cn: 分享您的问候

source: Keep Making!
zh_cn: 持续创作！

source: <p>Click to select the cat: </p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/select-cat-sprite.png">
zh_cn: <p>在角色列表中点击缩图以选取角色：</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/select-cat-sprite.png">

source: Click the <span class="lookscolor">Looks</span> category, then drag a <span class="lookscolor">say Hello! for 2 secs</span> block to the Scripts area:</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/sayhappybirthday3.gif">
zh_cn: 点击 <span class="lookscolor">外观</span>类别， 接着把 <span class="lookscolor">说出 Hello! 2 秒</span> 积木拖到脚本区域：</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/sayhappybirthday3.gif">

source: <p>Type "Happy birthday!" or your own greeting:</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/sayhappybirthday2.gif">
zh_cn: <p>输入「Happy birthday」或是其他的祝福语：</p> <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/sayhappybirthday2.gif">
